Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Anumang Vaccine card?
Hindi.
Ano ang gagawin natin?
anong mali?
Mukha kang namumutla.
ayos lang ako.
Maging tapat ka.
Zombie ka ba?
Oo, ako nga.
Itinago niya!
Hindi! sasabihin ko sana sayo.
At naalala ko ang lalaking nagpalingon sa akin.
Barilin natin ang zombie na iyon.
Ikaw na ang susunod.
-Puntahan mo ang zombie na iyon.
-Ano?
Ipagawa ito sa ibang tao.
Bata pa lang siya.
Hindi, hindi mo kailangang pumunta.
Hindi iyon makatarungan sa mga
masunuring gumamit ng kanilang mga Shotgun card.
Sa tingin mo may gustong pumatay ng tao dito ?
Hindi tayo dapat magpatayan.
Tapos ikaw naman?
Hindi ka pa nakapatay ng tao sa isang laro?
Hindi tayo mabubuhay
nang hindi nagsasakripisyo ng iba.
Pumunta ka.
huwag.
Arisu!
-Asshole!
-Hawakan mo siya!
Kung hindi mo gagawin,
babarilin natin siya.
huwag kang pumunta.
Pakiusap, Ikeno.
Dapat may ibang paraan.
Bukas.
pasensya na po.
Apat na round ang natitira.
Mangyaring pumili ng isang kalaban
sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila.
Nagtagal ng sapat!
alam ko.
Ginawa mo ba?
Oo.
Magaling.
Ikot ng palakpakan. Sige na!
Nasaan si Nobu?
Sabi niya babalik siya agad.
Nobu?
-Hoy!
-Tingnan mo.
Bitawan mo ako!
Ginawa niyang zombie ang brat na iyon.
"Yung brat"?
Ibig mong sabihin Nobu?
tama yan.
Nobu…
Saan siya nagpunta?
Nakita ko siyang naglalakad mag-isa.
Yung bastard.
Dalhin mo siya dito!
-Okay!
-Nakuha ko!
Nagsisimula nang itago ng mga tao ang katotohanang
lumiko na sila.
Tulad ng bastard na iyon, Masato,
at ang brat na iyon, Nobu.
Baka marami pang zombie sa atin.
tama ka.
Wala akong tiwala sa ilan sa inyo.
Hindi.
hindi ako.
Gumagamit siya ng droga
naghihirap mula sa withdrawal.
Ang taong nagsimula ng grupong ito,
si Rei, ay isang zombie.
Come to think of it,
hindi ko pa siya nakikita.
Baka isa siyang espiya ng mga zombie.
ano?
May Vaccine card ba talaga siya?
Paano kung kasinungalingan lang ang lahat?
Paano kung pumunta siya dito
para gumawa ng mas maraming zombie?
Malapit na matapos ang laro.
Alisin na rin natin ang ating mga zombie.
Babarilin na lang natin silang lahat.
Hindi, huwag.
Masakit yun!
Hoy!
Tumigil ka!
Tinatakbuhan niya ito!
Hoy!
kanina pa kita hinahanap. Kailangan ko ng pabor.
Ano ito?
Gagamitin mo ba sa akin ang iyong Vaccine card?
Ayan na siya!
Huwag tumakbo!
Itigil mo na!
-Tumayo ka!
-Tatlong round ang natitira.
Mangyaring pumili ng isang kalaban
sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila.
Ang mga lalaking ito…
Abutin silang lahat!
Tumayo ka.
Mangyaring ilagay ang iyong mga card.
Nobu.
Zombie ka.
ano?
masasabi ko.
Makinig ka.
Gawin ang eksaktong sinasabi ko.
Sa kasamaang palad, ang mga zombie ay kumalat
nang higit pa kaysa sa iniisip mo.
Baka mas maganda ka rin bilang zombie.
Paano mo malalaman iyon?
Ang mga tao ay may damdamin,
na nagpapahirap sa pagpatay ng iba.
At magdadalawang isip silang gamitin
ang kanilang mahalagang Vaccine card sa iba.
Mabilis na dumami ang mga zombie
habang hawak nila ang kanilang mga card.
Kapag nabaligtad ka na,
walang dahilan
para hindi gamitin ang iyong Zombie card.
May apat na zombie
nang magsimula ang laro.
Kung ang impeksyon ay nagpatuloy nang husto,
gaya ng maaaring asahan,
ang mga zombie ay magiging
karamihan sa isang lamang
tatlong round.
Hindi mo ba nakikita kung aling panig
ang may kalamangan?
Akala mo talaga
bibilhin ko yan?
Iyan ay ganap na nakasalalay sa iyo.
Maaaring mabaril ako at mamatay ngayon
at mamatay ka sa pagtatapos ng laro,
o tanggapin mo ang deal ko ngayon,
maging zombie, at mabuhay.
Bukas.
Natatakot ako na maipasa ko ang deal na iyon.
Masato.
-Late na tayo.
-Walang silbi.
Nasa panganib si Rei.
-Tapos na!
-Nobu.
-Patay na ako!
-Nobu!
Gawin mo ang sinabi ko.
Ngayon tayo ang mananalo.
Ito ay…
Masyadong malayo!
Gusto kaming patayin ng mga zombie
dahil napatay namin ang mga kasamahan nila.
Ngunit ang mga zombie ay hindi maaaring pumatay ng mga tao
sa larong ito.
Sige at maging zombie ka
kung gusto mo ring mamatay.
Ang mga taong iyon ay masamang balita.
Nababaliw na sila.
Nobu!
Dito. Magmadali!
anong nangyari?
Pakinggan mo.
anong mali?
niloko ako.
Hari.
buhay ka.
Dalawang round ang natitira.
-Mangyaring pumili ng isang kalaban sa pamamagitan ng...
-Hanapin sila!
Bakit ako pinaglalaruan?
Aling panig sa tingin mo ang mananalo?
Ang mga zombie.
Iyon ang iyong konklusyon sa lahat ng panahon.
Well, oo.
Manalo man ang mga zombie
sa pamamagitan ng exponential growth,
o ang mga tao ay nabigla
at nanalo sa pamamagitan ng pagpatay ng toneladang zombie.
Ito ay magiging isa o ang isa pa.
Hari.
ano?
Hindi ka naman talaga
zombie ka ba?
Mangyaring ilagay ang iyong mga card.
Kung isa kang zombie,
bakit bumuo ng barikada ng pagtitiwala?
Ano ang iyong endgame?
Mamamatay ka
kung walang nagligtas sa iyo gamit ang bakuna.
Akala mo ililigtas ka ng pasasalamat?
Ang isang strategist na tulad mo
ay hindi isasapanganib ang kanyang buhay
sa isang plano na nakasalalay sa pasasalamat.
nakikita ko.
Pero kung hindi ka talaga zombie,
kung gayon ang iyong plano ay perpekto.
Posible ba talaga iyon?
Kahit na wala kang Zombie card,
hangga't naniwala ang lahat
sa iyong pangangatwiran at nakabuo ito ng tiwala,
pagkatapos, oo, ito ay posible.
Ang barikada ng tiwala ay binuo sa isang kasinungalingan.
Ngunit ang tiwala ay ipinanganak kapag ang mga tao ay naniniwala sa iyo.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
At iyon din ang dahilan kung bakit nakaligtas ka
sa laro mo laban sa Ikeno.
Ginamit ni Ikeno ang kanyang Shotgun card, hindi ba?
Pero hindi ka namatay.
Iyan ay dahil hindi ka zombie.
Bukas.
Kaya?
Bakit ka pumunta para laruin ako?
Para iligtas ka, Rei.
Isa kang zombie?
At dito ko naisip na
ang mga tulad mo ay hindi nagsisinungaling.
Ngayon zombie ka na rin.
Kung naniniwala kang mananalo ang mga zombie,
bakit hindi ka naging isa?
Akala ko mananalo ang mga zombie,
pero hindi ako sigurado.
Noong nagtayo ako ng barikada,
naisip ko na ang mga tao ay maaaring manalo.
Kaya ko ito binuo.
Pero hindi ako makasigurado,
kaya naghintay ako kung paano nangyari ang mga bagay-bagay.
Pagkatapos panoorin si Ikeno at ang kanyang mga alipores,
Medyo nagsimula akong mag-isip
baka manalo ang kalupitan ng tao.
Ngunit, Arisu,
ang paglalaro ay nakumbinsi mo ako.
salamat po.
Magsisimula na ang final round.
Mas mabuting magmadali na tayo.
Gaano ka katagal naging zombie?
Mula sa simula.
Sick move.
Natsu!
-Shion!
-Arisu!
Napalingon ako, tulad ng sinabi ni Nobu.
Maaari tayong lahat lumiko sa isang round pa.
Saan nagpunta si Nobu?
Para mahanap si Tetsu.
Shit.
Tetsu!
Tetsu?
Pakiusap.
Pakinggan mo ako, pakiusap.
Bitawan mo ako!
-Mayroon ba?
-Hindi.
Hoy! Dito!
Hoy, tara na!
Pagkatapos nila!
Tumigil ka!
-Malapit nang matapos ang oras! Hanapin si Tetsu!
-Nakuha ko!
Tetsu!
Nandito na siya!
Sa ganitong paraan!
Natagpuan siya dito!
Mangyaring pumili ng isang kalaban
sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila.
Nobu, magsisimula na ang round!
Wala na ang iyong Shotgun card. Laro tayo!
Bukas.
Tetsu.
Tetsu!
Magpapaliwanag ako mamaya.
Shit!
Kazuya.
niligtas lang kita.
ano?
Tapos na ang final round.
Narito ang mga kabuuan.
mga zombie,
32.
mga tao,
13.
Panalo ang mga zombie.
Oo!
Nagawa namin!
Salamat sa Diyos!
Mas kaunti ang mga tao,
kaya tapos na ang laro para sa 13 manlalarong iyon.
Seryoso?
Sige!
Nanalo kami.
Sumama ka sa amin.
MAGPATULOY NG 16 KM SOUTHWEST
ANG "LARO" AY GAGAWIN
SA SUNDOWN SA DALAWANG ARAW
Huwag mo akong hawakan.
Hindi ako pupunta.
Laro lang yan.
Na ito ay.
Matulog na tayo.
Okay,
hindi naman magiging masama ang bedhead mo bukas.
Salamat, Kuya.
Hindi mo ako kapatid.
ha?
Hindi ba matutulog si Arisu?
I bet iniisip niya ang asawa niya.
nagseselos ako.
Mabilis akong sigawan at hampasin ng asawa ko .
Ilang beses ko na siyang hiniling na patay na.
Ang sarap sigurong
magmahal ng isang tao ng buong puso.
Hoy!
-Tumigil ka!
-Mapahamak ka!
-Arisu...
-Gusto mo bang lumapit?
anong mali?
nasaan ka
Arisu...
Oo?
sunduin kita.
Usagi?
pasensya na po.
isa pa
I'm sorry, Dad.
Kapag nanaginip ako,
Nararamdaman ko ang presensya ng aking ama.
Gusto ko siyang makita ulit.
Kung makikita ko ang aking ama,
Wala akong pakialam kung bangungot ito.
Pakiusap, Tatay.
Tatay, pakiusap! huwag kang pumunta!
huwag kang pumunta!
Gusto kitang tanungin tungkol sa tatay mo.
Tutulungan mo ba ako?
Kung nandiyan ang tatay ko...
Kahit na ito ay isang bangungot…
Gusto ko doon.
Sa totoo lang?!
Mag-ingat ka!
Ang mga tao ay hindi mga kalasag!
Mag-alala ka lang sa sarili mo.
Ilipat!
Sa ganitong paraan!
Ryuji, sundan mo ako.
Hindi ako makapaniwala na nakaligtas ka ng ganyan.
Nakaya ko kahit papaano. At nagkaroon ako ng tulong.
Usagi, ikaw ba ay isang atleta o ano?
Hindi.
Umakyat ako ng bundok para masaya.
Parang nakilala na kita dati.
So Usagi ang apelyido mo,
hindi palayaw?
"Usagi."
Oo.
Ang tatay mo ba ay isang mountain climber?
Dapat nakilala kita
mula sa mga magazine ng tsismis.
Yung mountain climber sa headlines?
Nagpakamatay siya
matapos magsinungaling tungkol sa pag-akyat.
Oo, siya.
Oh.
Paumanhin.
Kasalanan ito ng mga magazine.
Huwag mong hayaang abalahin ka nito.
-Hoy.
-Well, ito ay totoo.
Nagpakamatay ba talaga siya?
-Tanungin mo siya.
-Hindi ko magagawa iyon.
Tanong lang.
May pakialam ka ba sa sinasabi ng mga taong ganyan?
Ang tatay ko ay hindi nagsisinungaling.
Hindi niya kailanman papatayin ang sarili niya.
Sinasabi mo iyan,
ngunit mayroon kang mga pagdududa, hindi ba?
Kung hindi dahil sayo,
Hindi na ako nakabalik dito.
nagtataka ako.
Nung una kitang nakita,
naramdaman kong pareho tayo.
Hindi natin matatakasan
ang kamatayang bumabagabag sa ating buhay.
Gusto mong makasama ang namatay mong ama.
Hindi ba't iyon ang palagi mong nararamdaman,
sa kaibuturan ng iyong puso?
Kaya naman tinanggap mo ang alok ko.
Hindi ko na ginustong bumalik dito.
Kahit kailan ay hindi gustong malungkot si Arisu.
Deep inside, iba ang pakiramdam mo.
Hindi, hindi ako katulad mo.
Noon ko pa gustong pumunta dito.
Gusto kong makita ang mundo ng kamatayan
na nasa kabila ng hangganang ito.
Alam kong ikaw ang mabubuhay.
Ikaw…
sino ka ba
Alam mo kung sino ako?
Oo.
Inilaan ko ang aking sarili
sa paghahanap ng mga taong katulad mo.
Mga taong kuwalipikadong maging mga mamamayan.
Mga mamamayan?
Nakapunta ka na diyan diba?
Nakarating ka sa dulo,
nakaligtas sa maraming laro sa kabila ng iyong mga paa.
Dapat mong tandaan sa ngayon.
May hihilingin akong pabor.
Dalhin mo ang isang babaeng
kilala mo sa lupaing iyon.
Bilang kapalit, ipapakita ko sa iyo
ang mundong hinahanap mo.
Gusto mong makita ang kabilang buhay, tama ba?
Sa kabila ng lupain sa pagitan ng buhay at kamatayan
namamalagi ang tunay na mundo ng kamatayan.
Ano ito?
Tanggap mo ba ang deal ko?
Makukuha ko ba talaga ang gusto ko?
-Oo.
-Ngunit paano ko ito gagawin?
Dala-dala pa rin niya ang anino
ng kanyang namatay na ama sa kaibuturan ng kanyang puso.
Darating siya kung anyayahan mo siya.
"Imbitahan mo siya"?
Paano?
Painumin mo siya nito.
Pagkatapos ay makukuha mo ang gusto mo.
Kaya, ano ito?
Sige.
gagawin ko.
Yung tipong si Ryuji
talaga ang nagdala sa kanya dito.
At dumating din si Arisu, tulad ng iyong pinlano.
Hindi kailanman makikipaghiwalay si Arisu kay Usagi.
Ang mga damdamin ng tao ay hindi nakikitang mga thread.
Hatak sa kanila, at palagi silang tumutugon.
Ano ang susunod mong gagawin?
Gagamitin kong mabuti si Ryuji.
Isa siyang mahalagang asset.
Medyo eccentric din siya.
Gusto niyang makita ang kabilang buhay.
Higit sa lahat,
lumalaki ang emosyonal na mga thread sa pagitan niya at ni Usagi.
Kokontrolin ko siya sa pamamagitan ng paghila sa mga thread na iyon.
Ang laro sa wakas ay nagiging kawili-wili.
Nakakatakot ka.
Naabot na ang kinakailangang bilang ng mga koponan .
Magsisimula na ang laro.
DARATING NA ANG TRAIN
WALA SA SERBISYO
Ang laro ay Runaway Train.
Narito ang mga patakaran.
Ang tren na ito ay nagpapatakbo ng awtonomiya.
Subukang pumunta sa harap ng kotse
mula sa nagsisimulang kotse.
Nang tumunog ang stop siren,
dapat mong ihinto ang tren
upang manalo sa laro.
Tatlumpung segundo pagkatapos mong lumipat
sa kotse sa unahan at naka-lock ang pinto,
alinman sa oxygen o poison gas
ay ilalabas.
"Poison gas"?
Hindi kasama ang panimulang sasakyan na ito,
ilalabas ang poison gas
sa apat sa walong sasakyan.
Mangyaring magpasya kung
maglalagay ng gas mask bago iyon.
Ang bawat manlalaro ay nakakakuha ng limang gas cartridge.
Mangyaring ilakip ang mga ito sa intake
sa kanang bahagi ng iyong maskara.
Ang mga cartridge ay naglalaman
ng isang neutralizing agent para sa poison gas.
Hindi ka maaaring gumamit
ng mga cartridge ng ibang manlalaro.
At hindi ka na makakabalik sa kotseng iniwan mo.
Ngayon, itali ang iyong mga cartridge sa iyong braso
at kunin ang iyong gas mask.
Pagsisimula ng laro.
Mangyaring lumipat sa susunod na kotse.
Anong meron sa ibon?
Kung ang kanaryo ay namatay mula sa gas,
malalaman natin na ito ay lason.
nakikita ko.
Mangyaring gawin ang iyong pagpili.
ano ngayon?
Fake.
Ito ay hindi isang gas car.
Ay hindi.
Nagsayang lang kami ng cartridge?
Hindi, ayos lang.
May apat na gas cars.
Mayroon pa kaming apat na cartridge.
Mangyaring lumipat sa susunod na kotse.
Mangyaring gawin ang iyong pagpili.
Ito ay poison gas!
Ligtas na tayo!
KOTSE 3
Mangyaring gawin ang iyong pagpili.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ko ito ginagamit.
Bakit hindi?
Natatakot ang lahat,
kaya nag-mask up sila sa first half.
Aasahan iyon ng tagalikha ng laro
at maglalabas ng poison gas sa ikalawang kalahati.
-Susubukan kong wala ito.
-Iyan ay nagpapagulong-gulong lang.
Baka may ibang paraan.
Nasa ikatlong sasakyan na kami. Lima pa ang mapupuntahan.
Tatlo ang may lason na gas,
at mayroon kaming tatlong cartridge na natitira.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi namin sila isusuot.
Paano kung mali ang kapatid mo?
-Ano bang problema mo?
-Chill ka lang.
Wala kang magagawa kung ito ay lason.
Hindi poison.
Salamat sa Diyos!
Anong kaluwagan.
Ligtas na tayo.
Ito ay patungo sa Asakusa!
Ito ay tumatakbo parallel
sa Omotesando at Aoyama-Itchome!
Isang train nerd?
Hindi tayo aabot
kung magsusuot tayo ng ating maskara sa susunod
at hindi ito gas car.
Mukhang marami kang alam tungkol sa mga tren.
Oo.
Parang
ang tagal mamatay ng mga taong ngayon lang namin nakita.
Kaya bet ko ito ay isang nerve gas
na mas mabigat kaysa sa hangin.
Kailangan mo ng maraming para mapuno ang isang kotse.
-At?
-Kailangang may mga tangke para sa gas.
Ang mga sasakyang may lason na gas
ay malamang na nangangailangan ng espasyo para sa kanila.
Anumang mga ideya?
Walang paraan na malalaman ko iyon.
Nauubusan na tayo ng oras.
Dapat tayong magdesisyon!
Ang tren na dumaan…
Baka ito ay isang daya.
Baka sinusubukan nila tayong takutin.
Pwede naman.
Hindi kami magkakaroon ng sapat na mga cartridge
kung gagamitin namin ang aming mga maskara ngayon.
Teka.
Hindi ako lubos na sigurado,
ngunit ang ganitong uri ng kotse
hindi dapat magkaroon ng pantograph.
Isang pantograph?
Sa bubong?
Oo.
Pinapayagan nito ang tren na kumuha ng kapangyarihan.
Kung mayroong pantograph,
sasakupin nito ang maraming espasyo sa bubong.
Ngunit ang kotse na ito ay hindi dapat magkaroon ng isa.
Kaya't sinasabi mong
may espasyo para sa tangke ng gas?
Oo, malamang.
"Malamang"?
Magtitiwala ako diyan?
Mangyaring gawin ang iyong pagpili.
Anong gagawin natin?
ano ngayon?
-Pasensya na!
-Yuna!
CAR 5
Apat na sasakyan ang naiwan, kasama na ang isang ito.
Mayroon pa ring dalawang poison gas car,
at dalawa na lang ang natitira naming cartridge.
Paano ang kotseng ito?
Itong kotse
dapat may pantograph.
Kaya walang puwang para sa tangke ng gas.
KOTSE 6
Teka.
Mali ang mga rack na ito.
-Nakikita ko.
-Ano ito?
pasensya na po. Nagkamali ako ng model.
-Ano?
-Ibang modelo ng tren.
Kaya iba rin ang mga lokasyon ng pantograph.
pasensya na po! Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko ngayon.
Kaya lang sinuwerte tayo?
tama yan.
Ang gago mo!
Hindi ka ba nerd ng tren?!
-Aba?!
-Tumigil ka!
Walang oras.
Mangyaring gawin ang iyong pagpili.
Dalawang cartridge ang natitira.
KOTSE 6
At dalawa pang gas car.
Hindi tayo maaaring gumawa ng isang pagkakamali.
Kaya hanggang sa isang kutob lang?
Oo.
Pupusta ako... sa kutob niya.
Ako din.
Ang taya ko ay sa Usagi.
Baka gumana lang ito.
Mukhang maganda sa akin.
Isang pagsubok ng suwerte sa dulo.
Halika, lason na gas.
Ito ay buhay.
Hindi ito gas car!
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman